Comparison operators can work with non-numerical data as well.
Taqqoslash operatorlari raqamli bo‘lmagan ma’lumotlar bilan ham ishlay oladi.
Equals and not equal to make perfect sets.
Mukammal to‘plashlarni yaratish uchun teng va teng emaslik.
They allow you to select rows that match or don't match any value.
Ular sizga biror qiymatga mos keladigan yoki mos kelmaydigan qatorlarni tanlash imkonini beradi.
Let's look at an example from Parch and Posey's accounts table which
Keling Parch and Posey ning hisob jadvalidan bir misolni ko‘rib chiqamizbu yerda ko‘rganingizdek barcha mijozlarni
simply lists all of their customers and tell attributes about them as you see here.
u shunchaki ko‘rib turganingizdek o‘z mijozlarining ro‘yxatini qiladi va xususiyatlari haqida aytadi.
There are some important rules when using these operators.
Bu operatorlarni ishlatishda bir nechta muhim qoidalar mavjud.
If you're using an operator with values that are non-numeric,
Agar siz raqamli bo‘lmagan operatordan foydalanayotgan bo‘lsangiz,
you'll need to put the value in single quotes.
siz qiymatni yolg‘iz qo‘shtirnoqqa qo‘yishingiz kerak.
As you can see, this data set has been filtered down to
Ko‘rib turganingizdek, ushbu ma’lumotlar to‘plami WHERE bandidagi shartga mos keladigan
the single row that matches the condition in our WHERE clause.
yolg‘iz qatorga yetguncha filtrlanadi.
If we change the operator to not equals,
Agar biz operatorni teng emasga o‘zgartirsak,
the results will show every row except the one for United Technologies.
natijalar har bir qatorni ko‘rsatadi faqat United Technologies dan tashqari.